hi everyone
welcome to the active inference live
스트림
는  생중계 스트림
우리는
really excited to be having this
모두와의 대화
today welcome to the active inference
우리는 온라인 팀 실험이다
소통
학습과 관련된 활동을 포함한
인ference
웹사이트에서 찾아보세요
트위터
채널에 메시지 보내거나
팀 및 사용자 이름
이것은 녹화된 및 라이브 기록된
스트림 하시면 우리에게 제공해주세요
피드백을 제공하여 개선할 수 있도록
작업
모두의 배경과perspective는
환영합니다 여기서 그리고 비디오
라이브 스트reaming에서의 예의
your background raise your hand so that
우리 모두 스택에서 들을 수 있음
just as a quick little announcement
모두 다른 회의들
2020의 나머지 부분은 오전 7시 30분부터 9시까지
上周 PST 마지막 주 we 10.1 스크립트에 있었어
디스킹 스크립트_paper 10.2
그리고 마지막 두 주 동안
12월 우리는 읽을
paper 고도화된
감정적 인ference를 so check out the
contact us if you want to participate in
these final discussions
의 가능한 작업에 대해
스트림
우리가 오랫동안 기다려온 많은 것을 오랫동안 기다려온 것과 관련하여 오는 빠른 시일 내에 발표할게
and one good place to stay apprised of
that would be
우리 웹사이트에서 이에 대해 찾을 수 있습니다
콜라보레이션 링크 요청
에서 가면
aweber 링크 확인해보세요
you'll see some information about
2021년 협력
라이브 스트ream과 다른 곳에서
cooler 프로젝트
great so today in active 10.2
우리는 소개를 시작할게
and warm-ups
그리고 그 다음에 우리는 10.2를 가 thorough할 거야
우리는 트위터에 대해 말할 거예요
변이적 접근을 가진 스크립스_paper
가 가 를 논의해왔습니다
上周も同じで、10.0 をチェックしてください
for
上周 awesome 讨论我们将会去
through the aims claims
와 를 오늘 논의하고 그 다음
새로운 질문 세트들에 대해有一些新的問題セット들에 대해
형식별 스크립트와 스크립트들의 방식
look
and other questions and then we'll um
그림들을 통해 보세요
something that we
그때 끄집어내고 다음 주에
there's going to be a different paper so
get in touch if you want to participate
all right thanks for that now on to the
intros와 편지를 위한 준비를 시작합니다
introductions and warm-ups
우리 소개를 하기 위해 ourselves를 설명해주세요
단短
초대 또는 체크인 후
누군에게 넘기기
캘리포니아의 포스트doc이
will pass it to blue
i am blue knight i am an independent
연구 consultant로 활동하는 에서
메xico
와이l ri-jung 으로 넘기겠습니다
나는 rj 코르다이예요 나는 동쪽에서来
States의 } 경계
and i'm mostly doing research in
organizational 구조적 동기 부여 지능
분석과 테로와 나는
シャンネル로 전달하기
's
우리가 샌non을 다시 다루고 앤서니를 다루겠어
안녕 thanks 저는 알렉스입니다 위치가 있습니다
모스크바 러시아에서 그리고 저는 연구자입니다
시스템 관리 학교에서 나는 통과헀습니다
it to sasha
안녕 나는 사asha로, 저는graduate student입니다
also in california and i study
과학과 발달
and i will pass it to stephen
안녕 나는 스테 phen 나는 토론토에 기반을 둔 것입니다
캐나다에서
많은 작업을 참여형으로 합니다
théater và
참여형 개발 워크숍과
i'm doing a practice-based phd
현재로서는 나는 그것을 넘길 것이다
이van
hello my name is ivan i'm based in
모스크ow
은_acting_for에 관심이 있습니다
in case of system thinking
와이안 안나han 넘어줫
cool well i think shannon will come back
온라인 언제든지
는 준비가 되어 있어서 지금은 가 그냥  사용할 수 있겠네요
을  번 계속하여溫暖의 질문으로 넘어가주세요
for these questions feel free just to
누구나에게 물어볼게 하나의 질문이 있어
여기 있었던 많은 사람들이요
이
대화
지난 주이고 그래서 사람들이
um i just really liked this
스crip과 장르에 대한 생각의 방법
for our encounters
and at the life trajectory level and at
스cen 레벨 우리가 장르를 그릴까요
our scripts from rj
uh so after last week's conversation uh
what i ended up really thinking about is
what happens when
우리의 스크립트를 잃는다
it seems like scripts are are um
관심 표현을 표현하기 위한 구조
how how we how we move through these
복잡한
사회적 상호작용이 이렇게 되는 것에 대해
say like in the spanish inquisition
where it was a process by which they
were actively trying to remove
사람들이 쓴 스크립트
이 없을 때
当我们拿走它们以便那是
«그게 나는 그거에 대해 생각해 본 적이 있네요
上周 마지막으로
curious 질문 파랑
i've been thinking really a lot about um
like the transparency of active
인ference와 다른 유형의 것들에 대한 like
like deep learning and how they're kind
박스와 정말로 무엇
rj uh had said last week about how
는 에近づいている 것 같습니다
of黑盒子我認為那樣的是
pretty cool and i've been like
마지막 주間に 머리가
cooler하고 거의 만약 대상이  거의 같아졋다면
sentence oh go ahead sasha
um uh kind of the opposite of rj
's not a 스크립트
um and can there
의미가 없는 스크립트의 부재
우리는 그저 따를 가능성이 높아
another set of directions as we are
um the cultural set of directions that
우리가 상호작용에 대해 얻는다
so um that's been kind of uh vexing
because it's similar to the problem with
um thinking about free energy and active
인식을 한 뒤에 그를 이해하는 추론
then you wonder like what's not in that
분류
and um how do we
kind of draw the correct boundaries
around uh the definitions
of these terms because yeah once you see
scripts you really see it
around around you in every situation
yeah to your point there sasha it's like
처음으로 사회적 경험 또는
매우 형식화된 하나
«내재적 입장과 함께
외부주의적 개념
it's kind of like how many grains of
sand in a heap like how
재 reproducing하거나 강력한 것은如何
사회적 상호작용의 패턴이 phải быть
우리가 이를 스크립트로 봐야만 하는 전에
특定된 유형
보라로 조금씩을
얹어使う
both saying like i've been thinking
about
like is maybe everything is a script
은
스크립트 정말 like 나는 의자가
with it or it can
우리日常 사회에서 실제로 있는 것們
like once you
once you see a script like what is not a
script like i i have a hard time like
the wood is
cheering you know the chair is a noun
는 이고 는 이 되어버렸다
되고  결국  만들지  것입니다
의자
and so while it's chairing we can draw
blanket을 알고 있어. 좌석 커버를 끼워
it와 사용하기
in the functional interface of being a
의자 그리고 특히事物가
become
적절히 분할 가능한
또 인터페이스화되어 있어 서로 상호작용할 수 있도록
기능적인 방법
에서 그들을 대신 처리하는 것에 대해 논의하기로 함
getting lost in the
와 의 에 대해 우리는  말할 수 있음
시작을 생각해 보자 좋습니다 예요
이 일어나고 있지만 동시에 이것이 있습니다
stabile 패턴
that i can sit on that's why we're
calling it a chair and so it's like this
emergence of reproducible function
unworthy
and so that is to the point with a lot
에서의 개의 대화들关于的讨论
or the fristen blanket
whatever it ends up being in these
«ergodicity에 대한 질문들
like does everything by virtue of having
입력과 출력
모두 여기서 관리될까요
only going to be over things that have
과 의 관계성
over some 공간적 또는 시간적 스케일에서
스티븐
이게使我思考到了
where sense making comes in
um and how this approach to scripts it
it helps extend the active inference
작업에 도덕적 대기열 참가
you know they talk about the traffic
모델들이 시작되어 확장됩니다
these sort of top-down cues into
the the more existential kind of
참여적 인식 생성과 같은 것
existential sense making processes which
«그러한某种으로서 여전히 열려있습니다
이미지와 더 잘 통합하십시오
scripted 형식적인 해석 방법으로
세계 그렇게我想那是
that's something that i'm interested in
에서 they start to sort of mesh 또는
다르게 서로 덮치는 것들이 서로 다르게 다른 방식으로
cool all right let's go to the next
溫up 질문
"그런 다른 스크립트 개념에 대한
행동을 어떻게 규제하는지에 대한 관련성
우리 자신들에 대해
생각을 하며 스크립트에 대해 생각해
그們은 어떻게 대우할 가능성이 높을까요
자기 행동을 다르게 하며如何될지
그們
가능하거나 참여할 가능성이 높은 것 또는 의향적인 것
다른 규제의 다양한 방법
사람들의 행동
so let's just say that there's some prop
스크립트에서
so something like a uh artifact or an
so if just like to rj's example about
원하는 대로 스크립트를 뽑아내려 함
so then you could say well you can't use
this symbol or you can't use this
단어 조합
장르 스크립트
우리는 이것이我们知道的原因이기 때문에知道它是因为这是我们知道它的原因知道它知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為知道它是因為
going to have this
스타일 그리고 우리는 어떻게 따라
이스케이프 스크립트들을 정리하라
maybe in order to regulate other
사람们的
스크립트를 매우 사용할 수 있는 배포
특수한
부분 컴포넌트 like 특정 집합이
artifact와 그 다음에 "그러나" 말해
is or isn't ruled in rj
uh yeah so so on this um uh
마지막 질문 너 유아적인 말투로到底
stole the words out of me about what i
wanted to say which was
의자는 나무로 만든 스크립트입니다
got converse
yesterday with eric sapp
민주정당과 많은 것에서}
그들이 해온 일들
가 에서 이미 언급한 바 있습니다
광고를 사용하기 위한
uh for for for like public good so
uh what they've done in one case was was
능력을 가지고能够力拥有
uh use the same tools that they would
광고를 대상으로 사용
목표 최근 um uh
최근에 매우 새로운 사람들
에이즈 오 프로포지션 앤 디즈의 압박
um looking at their their behaviors
온라인으로는 이를 파악할 수 있다
그們은
that they've recently picked up this
하거나  매우 가능성이
그리고 그들을 으로부터  제공하세요
치료를 제공하는 시간이 가장  때
가능한
um uh able to to move toward accepting
those types of treatments
그們은 그들이 매우 아닙니다
깊숙이 앉아 있는 중독에 빠져 있지만 todavía
um i i brought up scripts to him uh and
우리가 약간만 말해보았어요
그런식으로 그들은 그것을 바라보고 있음似乎是
like yeah it's it's almost like one if
스크립트이고 그들을 변경할 수 있다
그們은 실제로 그들을 만들어
시간을 활용하거나 실시간에서 그들을 적응하는 것
그런 다음
«당신이 스스로를 인지하는 것
that can kind of help you
um uh moving down like we talked about
radicalization last week like if you're
의식된
space maybe you can you can be
자기 인지할 때 사용하는 것들
uh so i think that's one thing and then
um in addition like
추론할 때 당신이 충돌할 준비가 되었다는 것을
에서 를 하기 직전
스크립트를 사용하기 시작해
some behavior which kind of ties to what
at what point do we call something a
스크립트를 쓰는 중이지만 확신이 없어요
gateways
는  약물이나 의  같아
웹사이트 또는
gateway meme whatever it is it's like
«사용하는 그_metaphor이 like와 같아
whoa if you go through the gateway if
너는 통과하고 다시 돌아오지 못한다
그럼 downhill之路는 시작됩니다
은 하나의 스크립트이자 이야기입니다
for how you could proceed through
다른 유형의 경험
but could there be a sort of like
방문 메타포는 hey you're
방문하기
와 의 이란
gonna be waiting for you and they all
want you to become uh
平安と家に帰るの例如と
that could be
a attractor that takes some of the same
설정
it's a similar genre at least in the
시작하는 영화였지만 그 다음
그 방향이 다릅니다 그래서那样
definitely is a
okay 그리고 그 다음 우리의
마지막 테스트 질문
what's something that you're still
상상하거나 궁금해하는 것에 대해
오늘의 끝에 해결되게
대화
i really like this question also about
는 를 정의하지 않
defining what isn't
another thing that wrote i wrote down to
의 투명성에 대해 물어보세요
concept은 우리가 아마
여기 많은 times이고, 정말로 더 가 맞는가
투명하게 unto
sub-compartmentalize它成很多
작은 검정 박스 또는
우리는 어떤 독특한 것을 하고 있는가
from that what else does anyone think
what could be a fun area to take this
스크립트의
in or 무엇이 있을 수 있는 곳에 개념
에서 우리는 논의가 갈 수 있는 곳은?
but if no thoughts here then no worries
because there's a bunch of
에서 명이 참여하는 동안 개의 질문이 제기될 것입니다
마지막 단계에서
good okay shannon i hope that you can
우리를 들어라
rejoin when you can but
let's get into it and then anyone just
그럼 우리는 그에서부터 시작할게 재밌다
는我们现在이 논의하는
주와 지난 주와 같으므로
is a variational approach to scripts and
우리가 had
마오上周在小组讨论中
대박
paper we went의 목표와 주장에 대해
through those in 10.0
그들은 직접 들은 말입니다
지난 주였지만 여기서 큰 질문은
about
unifying the study of scripts using the
활성 인ference 기반框架
모든 차원에서 이如此
강하고 약하고 내면과
the external and
the social and the neural behavioral all
these different aspects of scripts
우리는 이것을 어떻게 재구성할 것인가
what would that do what would that give
우리가 이해하거나 독특한
예측 또는 해석
in the abstract they also run through
notion that they're going to be
활용하는 활동 인ference의 자원을
인ference
formal 모델을 제시하여 드리자
's
변수들 사이의 관계가
specifies how some of these
스크립트 유 varies like 약하거나 강한 것들 versus
강한
내부와 외부가
considered so we'll return to that in
the figures especially
그리고 그 맵에서 우리는 saw that를 보았습니다
클래식 공식
with an introduction and then theory x
in this case script theory
and then active inference in section
삼하고 다음 섹션에서
의 개의 이론 x를 요약한 것
인ference
so that's the active inference account
and this was an introductory work so
there's probably many
를 따라가기 위한 방법들
특定된 스크립트 유형의
다른 차원들 하지만 uh 주요
차원
변수성에 대한 스크립트 개념
그들이 강조한 것들
were this strong versus weak and
내재주의者 versus 외재주의자
so the strong scripts concept reflects
시퀀스들이 매우
또는
재 reproducing하거나 유類의 그런 것
대리만장
in the landscape it's like you're being
특수한
스크립트에서 whereas 약한 쪽에서는
see things that are
더 확률적일까요 혹은 potentially而已
하지만 정확히 미리 지정되어있지 않음
and then on the y-axis we have this
내재주의者 versus 외재주의자
axis so the internalist perspective is
작은 것들에视线을转向
안에 이  있다
or the cells or computational things the
cells are doing
`{}
in terms of secretion or firing or
전기적 울림들 whereas the
외부주의적 관점
"그런 식으로 들리기만 하면 생각하는 것 같아
about things that are
external to the focal agents so that
would be
사회 네트워크에서의 관계
as well as quote
사회乃至さら广泛的東西 like ActiveInference Institute
에코시스템
cool so those were all things that we'd
이전에 말한 것
주와서 지금 나는 want to
새로운 스크립트에 대한 질문을 높여
active inference so the first question
how might scripts of different kinds
the strong weak internal external or
some other feature that people are
상상하는 것에 대해 궁금해하는 것
how might they conceptualize of social
관계
and in this case just for reference i'm
사회 네트워크를 생각하는
오른쪽
there's two blue nodes let's just think
그們의 주목을 받도록 함
relationship so now we're moving beyond
개체가 중점 시스템
let's think about the edge and the
관계는 중심 시스템이란 주제
그리고 그 경계를 상황 속에서 봅니다.
broader
about
um how would scripts conceptualize
사회적 관계와 관련이 있다면 그 다음에 말할게
just throw up the second question too
은
how could active inference add depths
and tools or context to the social
개념
어디나 분야에서의 생각도 좋다
steven i might be curious
like to hear about from a practice side
우리는 어떻게 이러한 아이디어를 그리고 then
tangible하고 경험적인 것으로 만들어주세요
yeah i mean i i think this is this is
질문에서 여기서 크기 문제
becomes kind of
kind of it becomes a challenge right
because as we're trying to net map
나
사회적 네트워크와 관련되어 있어서 많은 것
사회적 네트워크 또는 참여형의
인ference 맵핑은 하나의 처리 과정이야
은 를 살펴보는데 유용합니다
and trying to understand how we relate
彼此の物語と経験について
우리 네트워크에서
but the question becomes is um
우리是如何關係這
um this kind of perspective we try to
대담해
with the scripts we use and then come
back to well how much of those scripts
are just manifestations
of embodied inactive ecological
와 우리는 그들을 했습니다
so i i suppose um it becomes this
우리가 생각해보면 매우 i think there's a
kind of a um
a situated um way
우리는 거의 재현하거나
이전 모든 것을 재고해라
대화를 알고 계시면, 예를 들어
모두 테이블 주변에 앉아 있다
like in that board meeting where people
are putting together pictures of a
puzzle
그들이 스크립트와 함께 일하고 있을지도 모른다
of how they should
um assemble their perspectives
and then you've got someone in a who's
performing in a ritual
and it might be much more about how they
need to hold themselves
quite interesting that this whole
스크립트 것
대형화에 대해Raises
question and i suppose that's partly why
가 로 결국 에 대한 작업을 많이 함
here as well because i think it ties
back to the question
에서 이 스크립트가 어떤 규모에서 일어나는지
인간과 상황적 환경에서 대화하기
이  또는 와 하고
조직 또는
전략 수준의 전략
strategic foresight을 수행하는他们他们可能
be having their own kind of
스크립트  그들을 형상화
사회적 행동방식 그ような 분야에서
so i think this is
this is kind of interesting what you
just
그 말은 uh 두 가지를 떠오르게 해
인간은 강을 보는 것을 좋아한다
그들은 다른 것을 보고 있습니다
그들은 다른 스크립트를 보고 있습니다
river there's no disagreement about what
물이 그렇게 한다
but one person looks at it and says yep
at the fork it goes left
and the other person says it goes with
and so in that sense um they're seeing
다른 스크립트지만 다르지 않다
disagreeing about what actually is
하고
it's like there's multiple concepts that
are being projected
onto the observables and then there's
두 사람의 이야기关于
and how they reconcile their
바ank에 있는 강변에서의 시각
and so yes the scripps concept does seem
전 세계에 적용하기
what isn't a script
의자는 props가 될 수 있지만
의자가 모델을 가지고 있나요?
where it is actually in agents doesn't
의미를 가지는Agency
는 의 활동적인 요소가 아니라
though it can be
actors가 물리친 방패의 방식으로 행동
can be can become
활성화되어 있지만 생성적인 것은 아님
의
rj yeah i was going to say that the
의자
의자는 물체로써 될 수 있다
스크립트의 일부지만 하지만
it i don't think it can it's not a
스크립트 자체이고 그것이能做到不了
스クリプ트를 수행하지만, 지금은
not it's not an actor
um uh uh unless maybe
you know going out there it's like maybe
like a massage chair then it has been
script that has been encoded
by it by some other actor um but yeah
와 가
那是
마사지 의자
`{}
참여하는 스크립트_does那樣做
um you're able to respond differently in
다른 상황
because uh a chair will always be
um but an individual
or a participat yep participator in a
um they can change uh
의 에 된 것而已
so maybe that's a key aspect of being a
스크립트에 참여자
stephen yeah i think this chair is quite
흥미있는
theater에서처럼 종종 작업을 합니다
마스크로
and the mask they might be so bringing
this back to the bodies like there's
에 대한 것이 있어
and taking off a mask and i've really
thought about this before but i don't
Throne을 알다 다른 것보다 더 어렵다
의자
王座 거의 한 겹으로 덮을 수 있을까
이고 그것은 같음
you know so i mean a red nose is
basically the smallest mask you can wear
it's basically become a clown
但他们都是这些工作我们不常做
masks를 많이 할 수 있지만 만약你に戻다
sort of indigenous cultures everyone was
마스크를 사용하고你知道
um so there's something interesting in
스크립트에 대해서는 무엇인가요
which is about how we
이 부분을 통해 전송하고 수신합니다
몸에 감사
rj uh yeah no no
이说什么时弹跳着说
um so one one of the things uh when i
첫 번째
제에 대해 대화를 나눈 논문을 읽어
읽고 바로_like_시각
the paper i think actually
uh there's a common rituals between
북 america 인디언
nordic cultures african like all over
에서
um what happens is there's uh it's
dances something along those lines where
동물 마스크를 사용하십니까
and act out the scripts
«그런 식으로 동물들이 사용합니다
important especially for you know like
유 유
because a bear's an animal that has a
스크립트의 집합을 식별할 수 있는 것들
and if you don't have experience
um you know knowing like reading their
behavior then you're more than likely
}
really dangerous situation so like
유암 파크 서비스 북 america
주기적으로 점을 내서
that almost all negative bearing
개가 일어나는原因是
사람들이 어떻게 상호작용하는지 모른다
the bear they run
right behavior so even with like like a
black bear they play dead it's
don't play don't play dead with a black
bear because they're going to
그리고 싶어하는 것을 이해하기 위해 조사하고 싶어하는 것을 찾아보려 합니다
okay
쉬운你知道那樣簡單的餐點他们他们
그們이 궁금해하고 그들은 가겠어
mess with you
um so what what these rituals did was
그들은给了
청년들이 아직 경험해보지 못한
경험은 보는 기회가 되어
then before they may have ever
동물과 상호작용하면 그들은
질문
to play out that script take the place
가 를 입을 때
and and it gives you so acting out the
그 사람의 스크립트
«개념을 더 명확하게 해주는 것 또는 이
case the animal
«당신에게 더 명확한 이해를 제공합니다
like to be that animal so
«그런 경우에 그들을 실행하는 것
그들이 사용하고 있는 스크립트들
또
be using um
은  중 하나인 것 knows
환경 um
on you brought up the throne though and
yeah it's it's uh um well i like i like
를 마스크로 사용하여   하는 것
의자
um but uh uh it's it's really important
이 의자에 앉은 사람应该是
right and and when they don't it's a
[right 웃긴 말이야 so 모르겠어]
i was just thinking about like a few
things there there's uh
it's almost like there's a um a real
장점
to understanding and then acting out the
nice rj the hero with a thousand shares
wolves와 나는 그렇게 평가받지 않았어
exactly oh wait blue so
just kind of thinking about like the
자석 자체가实际上是
like supposed to act a certain way like
는  를 하라는
with the chair
right and and i mean i'm always telling
나의 아이들이_like
that's for sitting you've got the wrong
의자에 앉아보세요那样
사람들이 항상 창의적으로 reacts
다를 역할을 할 수 있는 것들이
can be like a step stool or it can be
you know some piece of gymnastic
장비이고 그것은 그냥而已
흥미로워 생각해보자
chair을 바꾸는 스크립트 변경도 가능하다
혼자 앉아 있는
은 의   세션의     동영상을 상기시킵니다.
스cené
are going to lend themselves to
다르다
throne이 maybe  스cen스 maybe에 있을 수 있
클래식을 실행할 수 있겠군
파이썬은 헤아림
or with certain kinds of chairs or in
context에서你可以施行騎士道
스크립트 그리고 당신은 의자를 뺄 수 있음
에게
so there's all kinds of ways that um
다른 재quisities
다른 스크립트를 유도하거나 실행할 수 있게 함
를 실행시키다
and you can always do a mime like you
can sort of act out
digging하거나 you는 act out playing으로 바뀝니다
야구
하지만 you는 props나 확장이 필요합니다
인지학
to actually do some of these scripts
"우리가 확장한 분야에 관련된 것들
사asha 우 메이트 인 온
something steven said
uh that you said today we don't do much
마스크로
um i i guess i would disagree because it
seems like uh a lot of us are doing
많이 마스크하고 uh 그것은 그냥
yeah kind of obvious to think that um
«那是會改變我們的道具
방식으로 우리가 전혀 인식하지 못할 수도 있음과
yeah just important to think about um
how this uh new prop is changing
인간 상호작용과 스크립트와
우리가 원치 않는 방식으로 행동하는 것們
마스크를 파란색을 바꾸는 masks
so sasha didn't come right out and say
it but i'm gonna like maybe
그것을 당신이 말하는 대로 맞准시하세요 아마也不是
maybe i took it out of context but
um i think that we do do a lot with
masks like we
right now 사용 중
ever like people are totally different
in like their online persona like some
사람들은 후逃避하기로 숨어버린다
컴퓨터 화면에서 행동을 하면서
they would never ever
실제 생활에서 행동하라는 거 so they have
this like mask up they can create this
새로운 인물
와와 세계로 나아가 hãy
매우 정확하고 새로운 속성들에 대해
새로운 스크립트들이 있구요
의를 하지만의가를
이 가 아님
는 가 를 입고 있습니다
에 도 했을 거예요
那是意義づけと文化的
감성적 해석
and the tension and the friction when
의  또는
behavior and it's about
not just estimates of state but actually
불확실성
재귀적이고
의
의미론적 추론을 통한 불확실성의 탐색에 대해
a situation not just maximizing
자체이고, 그것이 something
으로 돌아와서 반드시 있을 거예요
yeah i think this is interesting when
마스크를 시작으로 입으시다
«나는 너를 알고 있었어
mask를 물리적으로 입에 꾸밀 때 playing with
당신의 얼굴의ximity가近 proximity입니다
there's this kind of mask out there but
it in some ways it's become abstracted
and um like it's it's almost
like you can you put it on and put it
off it's it's it's sort of almost
ecosystem의 일부로서 우리는 대략
약간  because we
don't um
there's actually one really interesting
activity i did once was a chat from
Rwanda谁
healing이 효과가 있나요 그는 당신을 얻을 것입니다
마스크를 얼굴 앞에 걸기
和个人 really 개인적으로 읽은 시를 읽고
and then you had to lower the mask but
it was like you were lowering the whole
sort of masking identity and it left you
feeling this incredible rawness
«really 재미있는 것이 so suppose so
yeah there is this tendency now that and
1980년대 이후 더욱 think even maybe
if i look back at videos of people in
80년대에 TV에서 그리고 그들은 종종
더
camera에 앞에 서서 긴장하고 now
는  사람들이
某种タイプの微笑みの形のようなもの
there's something quite interesting in
that that might relate to this paper
yeah i've been thinking about that too
like with the
selfie new affordance of being able to
손의 길이만큼 추가
回头看不僅을 버려버리지
카메라와 포커스를 잡아
의 근처에 있음
but actually seeing it in real time and
then video chatting
or live streaming where you can see your
interaction 중에 자신的脸을 들望着
so it's like you're seeing the mask in
실시간
그리고 그게 좀 like uh我认为
it's a campbell quote it could be
someone else but like
이 하는  라면
사회가 주는 마스크 너는 그냥
wearing the mask of rejection everybody
can see that
그게 좀 더 정확한 인용말이 아니라 basically
it's like you can't not
play the mask game there has to be an
epithelium there has to be a facade
«그런 인터페이스가 있어야 하지
우리는 설계에 대해 말하고 있습니다
주변에서 말하는
no this is me this is me i have no mask
이제 나는 이게 다 그것이 느껴져
그러나 여전히 외부가 존재합니다
layer that's being presented right
and if someone says no i'm all me
there's no external level it's like
큰  같았어  하지만
it's not a helpful viewpoint for the
우주因为我们 존재한다
우 need을 인터페이스 보내야 합니다
감정을 신뢰할 수 있게 생성하고 감정을 받습니다
신뢰ably 그리고 so
많이 있네요 let's continue with some
of these fun questions
so the third question is um
로드 네트워크 관계 싱 레드
노드
influence potentially indirectly the
망 manh의 네트워크 바이蓝의 중⼼ 포인트들
그 다음에 네 번째 질문이었죠
like a little bit more of a wild card
what could be a fun or interesting
사회 실험이다 관련된 active
인ference
"우리가 하는 것 같아
littel
실험이나 일상적인Routine 수정
대형 규모로 수행되도록
온라인 실험실에서 또는 사회 환경에서
so either these questions people could
부터 시작하고 Uh
은 과의 관계입니다
它是世界中的原子
관계적 사고
the edge is like the atom and so now
우리들은 거 đấy哟
this network of edges which is what
이 가 개의 에서 개의 와 개의 를 이루는 듯한 개의
and so if we want to understand the
와  사이의 관계
then we're always invoking all the other
그們을 안정시키는 경계들
these different people or
그들은 인터넷을 어떻게 얻는지
그들은 연결을 할 수 없을 것이다
그們이 그들을 받아들이지 않으면
인터넷과
what are the norms that they're getting
시간이 하루의 그것이 무엇으로 만들어
and in some ways can even define the
focal 관계
은 다시 그 사람의 95개 중 한 개罢了
라이프 또는 하루
는 에  포함되어 있지 않아
during rj all right so um
uh i'm just turning hand off there we go
uh so on the last question i think i
um something i've been thinking about
개가 이전 하나와 관련이 있을 수 있음
네트워크 관계성
um so uh
아치里斯 아기스 우리 개는 usually 는 무엇을 의미합니까?
morning을 깨어 낸다 uh_for_for
년
uh we we go on a walk at like 5 a.m
um and he is usually raring ready to go
on that walk so
i never really had to worry about an
알람 시계 항상你知道他总是
forever 자극해라
on a dog it is you know he he's there
直到我醒来
거기但 thanksgiving 후에 recently um
so i have achilles and my parents have
his brother socrates
and socrates has been staying with us so
now socrates plays with him during the
day where's in the hell out
그러고 나서 thanksgiving 날로부터
그는 아침에醒하지 않는다
anymore he doesn't want to wake up he
nighttime desires
가 }가
오전
that he now no longer has and this has
led to me
매일 거의 잠을 자는 것 때문에
나는 아무 스크립트도 가지고 있지 않아
오전에 시계를 눌러보지 않아
uh so uh one i think that uh check
다시  바로  하는 것
시작에 대한 무엇이 스크립트가 아님
and and where's the transparency on like
on being able to look at
우리의 일어나는 스크립트들은 아마
some of the most transparent because
그們은 가장 일관된 것들이다
는
kind of there's not a lot of
uh outside interaction with those
«자 wake up
세계에서 의식을 갖는 것
so there's not a lot of priors of them
maybe your dreams et cetera um
so i think it would be kind of a fun
실험을
to have people try to identify what it
그들의 아침 스크립트는 실제로
彼らが最初に識別する場所は
네트워크 관계는 그 스크립트에 있습니다
right because maybe it's
i know some people who wake up and
immediately go on their phone um
uh try to see if they can't pick out one
«그런 부분의 스크립트가 좋지 않아
{이
않
bringing back to my question
마지막上周我想要解决 이것을
how do you identify the threshold events
where you're able to change scripts
"이런 실험은 재미있을 것 같아
추론하려고 해보는 것 like like 무엇이
오전 변경하기 위한 최佳 방법
scripts which are definitely some of the
가장 변경하기 어려워
good questions rj thank you that um
reminds me of
이 당신에게 "당신의" 무엇을 묻는가
반복性和
은 개의 을 에서 와 함께 , 에서 공유하고 있습니다.
은 저에게 오전이 없을 수 있
routine
의  분포
자,醒하세요
how often you brush your teeth even if
it's zero percent but there's some
분배된 수행기
那是脚本，可能是弱的
スクリプトは強力なスクリプトになれるかもしれない
some people just
마스크를 쓰지 않는 루틴이 없어요
it's like a way of not engaging with
that but once you recognize that it's
about the interface and it can be a
probabilistic 인터페이스
새벽 규칙을 말하러来
규정되어야 하지만 필요하지 않다
외부주의이지만 이것도 필요하지 않아야 합니다
내재주의
우리는 내재주의를 넘어ngoing
외설주의자
as well as beyond um restrictive
강한지 약한지 약한我们要 모든을 취한다
and now we're just thinking yes so what
스크립트가 설정되었어  또는
무엇의 장르
은 아침이요 은 비상이에요
영화
는 코미디인가 그리고 이것은
question about the dependencies and to
사회적 네트워크로 되돌아가세요
it's like we often don't know all the
관련 데펜던시를 우리는 패터너지션을 수행하기 전에
so like rj you didn't know about your
침대에서 깨우는 알람이 없음
you know stimuli or script until there
was another script that changed in a
동물 그리고 그 다음에 그게 캐스케이딩이었다
이 네트워크의 종속성에 대한 실패
so it revealed new relationships and
and so that's very related to active
몇 단계에 걸쳐 추론만을 just to
제공
항상 관심이
명료함을 찾아오는
world 상태를 하지만 실제로 오는
명확성_on
«우리가 수행해야 할 개입이나 실험들
최대한 우리에게 정보를 제공하면서
남아있는 기능적
about those dependencies so then you
가능할 수 있어요. 애초에 강아지도
still waking up early you could have
earlier 나periments를 실험 중에
awakening
and maybe by bumping things by half an
hour this way or another
없으면 가 를  가지게
자 wake up
or if the dog is tired then there's this
관계와
nobody would connect the dog being tired
早起き하기 위한
most people especially if they don't
개를 키우고 있지만 이 경우라면
해당해 본 것들 또는 활발히 추론된 것들
의  실험에
um yeah that's really kind of funny
오전 점심 관리
one but maybe it's uh
not not very glamorous or uh effective
and it just reminds me of um these sort
uh glamorized morning routines of
명배우들은好像
그們은 모든 시간을 보내고
脸部にものを付ける
essentially 그리고 그것은 거의 like 신호를 보내는 것 같습니다
나는 그런 아침 생활 습관이 있습니다
i'm proud to tell other people about or
should be uh you know a sensational
비디오
사람들을  하는 것과
kind of changing yeah what a morning
routine
is or should be and then also uh part of
that whole like
um kind of uh
오전 일정을 생각해보는 것
은 실제로 혼자일 때 매우 따분합니다
우리는 다른 사람들을 위해醒きて
and that um we kind of get sucked into
다른 사람의 스크립트
even before we know that we're part of
like people who wake up to take care of
그们的kids like
maybe they don't want to be waking up
but you know um and then
how to use active inference in a way
도움을 주는 사람들이 아침에 자기 자신을 수정하는 방법을 배웁니다
스크립트를 그렇게 만드는 방법
i i guess it just kind of reminds me of
like biohacking and
and um being very like uh focused on
every metric that you have
so do you have to have all those
순서를 바꾸기 위해
morning
there a way where active inference can
우리가 그를绕过那裡를 도와주세요
자아측정 집착이
바이오하acking은 여기서 벗어날 수 있습니다
concentration이 더 집중되어야 합니다
just uh yeah the the performance and the
good question there sasha and it reminds
저만의
imperatives in active inference being to
불확실성을 줄이고 최적의
실험
and so instead of um in this reward
framework thinking we're going to have
the most rewarding morning
thing it's gonna set you up for the most
productive 하루 또는 그렇지 않으면
최고
모든 것은 최적화에 관한 것 most most
우리는 실제로 말하고 있죠, '네, 가능할 수도 있죠
just where we are how could we reduce
우리의 불확실성은 아마도 매일 아침
you're going to take
mechanism a of commute or b so how could
우리는 시작합니다
유동성을 줄이고 불확실성을 줄이기
오늘이 오는 동안 불안감이 증가하는
명확성
그리고 그런 다음 최적의 것을 어떻게 묻는지
상태지만 최적의 실험은 무엇인가
and policy that's within
우리의 affordances의 범위는 깨어나지 않는 것과 같지 않다
상상도 못할 곳으로 즉시 가는 것
attractor of thinking that
우리에게 집중하세요
policies and then this beyond
내재적 외재적은 그냥如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此如此
因为它有点是假的
대화의 사랑
worrying about oneself only and then
disregarding systemic issues
versus getting extremely obsessed with
시스템 문제
그리고 그런 다음 사이트를 잃어버리는 것 over the
affordances that we do have
and in the middle um is the compromised
언어 하지만 우리는 단지 말하지 않겠습니다
중간에 우리는 전부 다 할 것이다
and we're going to be able to dive into
the internalist thinking when we need it
우리는 들어가 보려고 합니다
외부에서 우리가 필요로 할 때 생각하는 것
但我们 always 都 能夠
돌아가서 특화된 분야의 풍성함을
가능한 것이 무엇인가
의 을
on the issue so that's i think a
차이
let's uh go on to the next slide
는只不过是些小趣味
단일 질문
i was just wondering what does a script
look like and so
the movie script this is the lethal
weapon for autographed edition
스크립트 한가지 유nicos
那是電影劇本所以字詞是
구문적으로 인코딩되고 maybe the
semantics는 제시되어
그 중앙에 이렇게 드레스가 있음
pressure script like what's the script
people driving on the right side of the
미국의路左측에서
the road in the uk
는 로 변환되어야 합니다
semiotic cues like signs
드라이브
roadway에서 다른 한편에서 나는 될 것이다
felony 스크립트 그런 식으로
how does peer pressure play out and how
우리는 그것을 그려보고 그 다음에 그냥
대형 미스터리는 이러한 활동이 무엇을 의미하는지입니다
인ference 스크립트
look like how do we communicate the
and so instead of um using a movie
대화
.probabilistic을 전달하기 위한
또는
을 위한 하나의 이야기를 말하고자 합니다
은 또 다른 시각화가 있나요
표현
just i'm not sure if anyone has thoughts
yeah rj or
and then anyone else go ahead uh well i
i think um
uh i i don't know if um i'm pretty sure
i'm pretty sure the graphic
was in was in the um was in the slides
uh last time
was like uh kind of you know just just
uh you know
2차원 표현의 유사성 축
강속한 스크립트를 약속 스크립트로
기자
외설적이고你知道의 논문
자기 자신처럼
like tried to show that it's like look
these these are just um
divergent views they're just
다른 시각이야 그거야 맞아
um and i feel like
uh you know the the actors script is
just a
it's a continuum it's a very strong
외부주의 스크립트
you're either performing the script
정확하게 아니면 아니면 아니면
um then you have like i brought up
always sunny last time it's like
it's a show that allows for a lot more
improvisation so the scripts they use
while strong and externalist are aren't
강력한 살상 무기와 같음
right um but then peer pressure is
something that that's that's
더 많은 내재주의자들이야
스크립트는
} } }
you think the script is and trying to
그거 계산해보세
and it's a weak script where it's like
you can even see there that like in
이  아닐
모두가_are
acting out the same exact script
and like you know like not the same
exact movements whereas you look at
반대편에서
um the the political representation may
be represented as like
you know um uh or or i'm trying to think
역사적으로
uh like like um uh you know
these were mixes
of um of internalist scripts of what you
think you're supposed to be acting out
but then there's
에서 이러한 강한 스크립트가 참여했습니다
it's like you are supposed to make
exactly these motions etc great
그만두고 싶어
put it up there partially because
그렇게  우리를  초동적으로  초월하도록 합니다
내재적 외재적 내而言
what could be more external than other
사람们
yet at the same time what could be more
심리학적으로 또는 신경생리학적으로
than your interpretation of
피어 프레SSURE 그리고 강한
versus weak just like you brought up
은 으로, 은 으로多么弱呢
비 Invisible
and lightly guiding force in some cases
여러분의_press는_당신이_해야하는 것처럼
신발에 끈을 묶고 신어
모두가 놀라지 않도록 하지
"그 사람들이 놀라할 거야 그리고 그게
강력한 스크립트
100의 때에는 그것이 항상 일어나는 것
사회적으로 실행되는 것이 있음
another thing happens it's quite strong
because 100의 에서 상태 a로부터
로 이동
외부력이 중介되어 那样
강하고 외부적인
«그런 다른 상황들에서 그것은 강하지 않다
내부적으로도
는 처럼
«네이정 강한 것과 약한 것을 평가하고 있습니다 그리고는
강한
it's rather to see this continuum
as um an area of theoretical dispute
yes but now just a parameter in
우리가 세상을 생각하는 방식
«那是可以有子成分
가  안에서 다른 와 다르게 행동하는 경우
who are experiencing very
다른 현실들 또는 매우
다른 유머
sort of generative statistics for their
판결을 기반으로 한 결정形成
some of these features we're discussing
but yeah very
interesting any other thoughts on the
그래서 그림을 그릴 수 없을 경우
there's more we'll talk to because um
두 가지에 시간을 가지고 싶겠군
그림은 좋음
all right let's go to these um two
마지막 30분 동안 그리고 just
시작부터 바로 무엇이란 것을
展现
because especially for those on the
사회과학 쪽
it might be like whoa interesting
대화에 대한 스크립트와의
자석과 존재와 변화
와 같은 줄들
let's think about making that bridge
between the qualitative things and the
하고 이  경험한
대화를 진행하고 있습니다
with a more mathematical way that we're
going to be returning to in all these
다른 대화들
so and as always people can just raise
그 손을但他们 우리는 할 것입니다
분 개에 대한 각각 약 10분에서 15분
두 사람
so figure one in this paper is a simple
정책 선택을 위한 생성 모델
and in act imp policy is always pi
는 정책이므로 이것은 무엇을 하는 것인지를 나타내는
추정된
the schematic depicts a generative model
for policy selection
it represents probabilistic beliefs
그리고
색이 처음부터 코딩되어 있습니다
는
about how observations are related to
the states that cause them so here's
이것은 같음
레이저 렌즈 내에 와 이 상태
모델    붉은 셔츠 입고 있어 okay   그러니까
은 경우 이는  맵핑이 있습니다
보통 간단합니다
where if there's a red shirt and the
라이트는 켜져 있음 then
나의 레티누에 빨강 광선을 얻을거야
but one could imagine that there's state
사회적 추정이란
there's some probability mapping onto
다른 신체 언어 관찰
or of um words for example so that's the
a
matrix it links the state estimates of
세계를 관측값으로
and a happens instantaneously in time
b는 우리가 둘레를 시작으로 향하는 곳입니다
이동
and this diagram goes from the left
초기 조건
시간 스텝 하나씩 오른쪽으로 통과하세요
두 가지 세 가지 이것은 디서블 투 시템입니다
상태를 서로 매핑하여
if we were talking about the red shirt
well if you're wearing a red shirt at
一刻 seulement
basically 100 of the time you're wearing
단  형식
또 사회적 형태가 되어 또
이 사람에 대한 내 추정값
what do i estimate the transition matrix
이 를 알면 불愉快해진다
매우 빠르게
but it's really easy to bring them back
행복하거나
그們은 항상 행복하지만 한번 만족하면
unhappy they're going to stay in that
대략  한동안
so you can imagine like a matrix where
은  대각선이 다르다
가치
and that captures whether once somebody
state that they
evacuate very rapidly like balancing on
하나의 발
so that's what's captured in this b
은 시간이 흐르면서 어떻게 변화하는지
는 초기 조건이므로 그들은
샘플링한 세계 상태들 전에
so that's like when we start having a
대화
i am estimating your initial con
의 대화에 대한 조건은
before의 내 추정을 가져오다
before
이 에포크에서 샘플링이 이뤄집니다
何处
the top we have g which includes c
에서 결과에 대한 선호가 무엇인가요
마트릭스 그리고 so g
that's definitely um uh unpacking
다른 날에 식.eq
뿐만 아니라 다른 논의에도 대해
but let's just clarify this
.upper 점을 선택하기 위한 상단 하우스 g가 부담한다
정책
that's why in active inference we're so
obsessed with free energy and how it
관계를 제어 이론에 대한
cybersecurity政策選択 because all
of the coolness of free energy
那是別の 생각 방식입니다
about how policy selection occurs
so that's why g has an arrow pointing
down to pi
pi는  영향을 줘
b's so this is what's pretty interesting
agent가 추정하는 것이 무엇인가
like this whole
그래프는 괜찮지만 내부의 연결이
that are relevant are not from policy to
상태
은 "상태가 어떻게 될 것인가"에 대해 말하지 않음
다르다 이것은 나에 대한 함수
투자 전략
with this navigation
strategy how will the states be
정책을 상태 전이 행렬로
는 가  '나가某种行動을 취하면'이라는 말이란 의미입니다
정책을 daily로 실행하는 방법
then i believe that the state transition
마스 트리
from being unhealthy to being healthy
변경이 있을 것이다
not that i will move from unhealthy to
건강한 그게 상태 추정기state estimator
"그것이 정책이야
and it does result in the same
결과 함수적으로
它是实际上非常非常不同
from a mathematical
정책 추정이 영향을 미치는
들이 로 어떻게 변환되는지
states will be
so again i can do policy one two three
네 다섯
and instead of saying well if i do
정책을 한 후에 저는 그것을 추정할 것입니다
이 상태가 가장 가능하다. 만약我ทำ라면
정책 두
이 상태는 가장 가능성이 높음 그건从前的那一个
방법론
정책 하나
这个世界可能会以这种方式改变
under policy two the world is apt to
이 방식으로 변경
그리고 그 다음에 그것은 다시 연결됩니다
가능성과 선호도
in the c matrix as well as other
의 에 포함되는  것들
curious성과 유지성
of rewarding states and all these other
이 그래프가 보여주고 있는 기능들
again just to sort of close out this
littel
是我们解开这个观念的
정책 선택하기 그래서 만약 우리가
picking out how to drive from point a to
우리는 이 정책 선택을 해체합니다
with an eye towards
사회적 상호작용에서 상태
추정은 like
이 인가?
going to see
and how do those get mapped to each
그들이 시간이 흐를 동안 어떤 상태를 통 qua하는지
내 그们的
그런 다음 그게 어떻게 우리의 변화를 변화시킬까요
the initial conditions that set up the
첫 번째 관측값 우리는 얻었습니다
스테이트 싱글의 싱글 부분의 산봉우리
in g how can policies be selected
to shape the way that states transition
彼此로
in a way that's most aligned with how i
무역이 세계가
and then agents that succeed and not
succeed in those that don't
don't so i hope that that sort of
전달了一些
이 그래프의 속성들 어떠한 생각도 있나
개의 질문 또는 다른 맥락이 무엇인가요
에서 이 그래프가 있을 수 있는 곳
sort of lifted up and placed down upon
yeah so while people are thinking and
그들의 손 다시
i would just try to give one more bridge
unto
onboarding to active inference side
because for those who are familiar with
이게 전체 식의 정의는 아닙니다
그들은 아마如此
더 확장된 버전들을 이미 봤어요
신명난 새롭다
사회 과학적 환경에서 항상 그러하듯
그 어떤 상황에서도 기억해두세요
개의 문자 개의 라인
서피스틱
subscript greek letters you know
Cyrillic字母
whatever there is we're trying to just
specific하게
about what we're talking about and find
a generalization or structure
that allows us to map structurally
사회적 환경에서의 다양한 암시에 대한 암시
so this could be um so many different
들은  아래에 들어가야 합니다
형태의 모델뿐만 아니라 그리고 중요한 것에 대해
that strong versus weak internal versus
외부
우리가 이전에 논의한 아이디어
so we can have the initial conditions be
here's somebody else estimating
나와 관련된 것들 또는 나는 무엇을 추정하는지
things about other people
함레의 조건
in a given production or this could be
2020년 초기 조건
and so how in all of those different
qualitative 우리는 논의한 영역
about how scripts could be used
우리가 어떻게某种을 찾을까
스켈레톤
scaffold that all these other situations
will be able to kind of hang on
특수성을 존중하는 방법
그们的状況에 대해
새로워졋습니다
지식은 일부_of 여러분이 그렇다면
{n
은 명 중 일부에게는 0일 수 있음
and maybe for others it's in the middle
any thoughts though before we go to the
다음 그림이 probably  될 것
richer all right let's look at the next
figure so anyways this was the skeleton
생성 모델이기 때문에 hopefully we just
우리가 익숙해지도록 ourselves
사회적인 것들에 대한 것들에 대한 생각이 있음
상황
추상화되고 대표적으로 표현될 수 있음
유 유
벡터와 행렬과 정책이 now
우리는 그것을 가져갑니다
to and here's in the paper where they
작성关于
"그렇게 어떻게 현재로써는 맵핑이 가능할까요让我们现在看看
littler bit 더 확장된 예시
okay so now we're looking at not just
여기서는 내재 실 realization이라고 불립니다
and the external realizer
because in figure one we were just
观测ándose
기본적으로 내재주의적 관점에서
우리는 그냥 당신을 보고 있었습니다你知道了
could imagine that a brain were doing
that or a computer were doing that but
세계에 대해서는 아무것도 없습니다
세계 상태의 추정이 있습니다
but there isn't
an actual world state in this model so
는  내에서 적이다
now let's look at figure two figure two
우리는 시작할 이자
우리가bring in the world
특定된 위치에서 삽입합니다
that's really crucial the world doesn't
intervention
by jumping into the internal model now
in reality this is the
instrumentationalism of active
the only interface that the world could
은 관측과 관련이 있으므로 이 에서
의 입력들
기초 조건이 basically
그런 다음
이고我们现在选择
아래쪽 상단에 바로 위에
우리는 세계를 이렇게 접합할 거야
here's those observations
and those observations are being
세계적 상태로 생성된 것
는 11이므로 여기서 11부터 읽겠습니다
외부 세계의 한쪽에
there's only one process in play which
의 는 가 를 나타내는 것的概率
세계
11 그리고 이러한 것들 사이의 전이
this from the point of view of the agent
creating the observations
so like there's a shirt that's
레드 빛을 생성하는
那是對我的視網膜產生影響例如
but here's what's really interesting is
상태 변화에 대한 전이 행렬 변경
emittance matrix observation again that
은 우리가 한창 보았던 그림 하나입니다
추정을 180도 뒤집은
전이 행렬 그리고 그로 인해
that is this deep and fundamental
대칭
가 탐구한 것
and yella brunenberg and others
it's this idea that we're gonna do this
mathematical phrasing where like
우리 쪽을 knows knows
내부면은 어느 쪽인가
는 염증세포가 감싸고 있는
mathematically
7 5 8 5 7
달리
here you just have observation in the
중간
it's on the interface that's like the
photon이 리나타에 맞아
and then there's a mapping on the
내부 측면
likelihood 행렬
관찰에 대한 것이므로_agent는_그것에 like
it's trying to say what is the hidden
state five given
観察するので、最も良いもの何ですか
을 과 추정하기 위한
그런 다음
what is 8 what's the transition matrix
5에서 5까지
그런 식으로 다음 시간도 마찬가지로
exact same
«그리고 주요 차이점은 그 중에서而已
and so in six we have policy here it's a
but in the world there are things that
변경
세상에서 머물러있지만 우리는 아니야
우리가 정책을 통제하지만 우리에게는 동의력이 없음
over those states
and so then in order to select policy
우리는 그게 있고 그게 좀 그런 곳이야
우리는 그림과 유사성을 볼 수 있다
one so um it's just a very interesting
형태화 formulation
은 각 사람 이 각각 본다
그 안에 자기만의 것을 넣고 let's
you know have some conversation or
uh what's unclear here but we're setting
업
세계와 AGI의 유추적 heuristic
의 생성 모델의 설명
niche와 애gent의 니ッチ
우리는 이들을 여기로 설정하고 있습니다
intertwined and uh
inextricable but also deeply symmetrical
«여기에 만약이 만약에 애제가 있으면
생물체와 니체는林입니다
는 를 실행하지 않는다
it has a certain layout of acorns but
那是不是
은 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개의 와 같은 이 개
squirrels 그리고 그 squirrels은 그 squirrel이야
active inferring agent that's going to
be doing things in this forest
so we can capture that here but also if
squirrels의 싸움에서 각
squirrels
was going to be having a generative
타타리 squirrel 모델
이를 생성적 모델을 가지고
순서 이론의 마음 회귀 이론의 이론
it would be embedded in recursive
because it'd be like about
other active inference agents in the
세계이고 그것은 될 수 있다
깊이가 시간적으로 깊을 수 있음
可能 counter factuals を含め it もしくは
또는
11분에 말할 거예요
它是這樣設置的非常{}
간결하면서도 충분한
because in the limit it allows for a
across the interface across the blanket
where the niche can be learning and
모델을_agent_와_반대로_만들기
so in the extreme it allows for that
type of richness of
agent 동작 동力学이나 이것은
reduced to two
인animate 물체가 만약 두 개라면
은 而已
두 개의 바위가 높은 봉우리 위에 올라가고 있지 않다
자유 에너지 최소화 또는 순환적
estimation을 하는 것들은 아무것도 추정하지
상태 전이 행렬
that can be captured within a reduced
이 프레임워크의 버전을
yeah not trying to rant on it but i just
think that's kind of an interesting
piece of it
wait isn't control theory about what's
the best strategy
에서 는 가 어떻게 에 하는지
play internalism externalism
it's like we're moving beyond
내재주의와 외재주의
우리는 항상 필요하다고 말하는 것 같아
both you're always going to need both
and there's going to be many types of
인터페이스
일-important 인터페이스는 여덟입니다
각화자 상태는 감각이란
유체의식체의 능력들 체의velt
and the actual
손 shakeswipe
or the api call that actually crosses
those are critical but almost by
definition because if there's something
이 개가  에 번 나타남  에
inbound 쪽에 감성 데이터와 같아
that doesn't hit
노드 또는 외출 쪽으로 like 이거나
이 하지 않는
연결을 만들어보세요 거의 그렇죠
and so we define the interface in terms
the connections that do happen and then
우리는 항상 말을 할 수 있게 될 거야
world와 관련된 세계의 특징들
and always in a way that moves beyond
단순한
conceptions of internalist versus
외설주의자
상황을 찾는 능력을 갖출 것
internal 특징이 주어진 상황에서
분석의 덮개
시스템의 동적을 통제하거나
where given the inclusion of certain
특定된 시간 스케일에서의 파라미터
분석
기능이 그를 주도하지만
one can say that's really
외부주의의 이길지 내부주의의 이길지의 이길지
내재주의
it's just a description of a situation
i think it's an example about how we
move beyond some of these
과  기반된
abstractions with a more
대화형 추론의 근간을 짜는 추상적이고 일반적인 구조
actually lets us be more specific
in the projects so we kind of escape
this uncanny valley of
의 팀이 더 좋은 내적주의 또는
외설주의자
우리는 그峡谷을 도망치려 합니다
걸음
towards abstraction by like whoa what if
우리는_agent와_세계에_대해서_생각을_했습니다
acting across an interface in the most
일반 가능한 방법
but it turns out that by framing it as
an interface we're going to be able to
매우 구체적이라务必
about the narratives of radicalization
또
the kinds of cues that are exchanged in
flirting한 관계
whereas if you're in the debate of
내재 내재외재
you could have whole academic
narratives of radicalization or
flirting 행동s
and potentially the people would leave
아직 들  같아
side had won so there wouldn't be a true
conceptual synthesis
so again a little bit another spiral
교차하지만 그 이유가 바로 이런 것들 때문이야
and specifically graphical and
컴퓨터izable
그 생각방식이 어떻게 바rought는지에 대한 방법
clarity to some of these long-standing
qualitative 질문
and also necessitate the collaboration
basically
수학적 및 체계적인 전문 지식
rlj
um so so um i've seen like not
exactly this this graphic but but um uh
의 관련에  있음
always some iteration of it
um and some iteration of explanation of
와
um that i've seen alluded to
graphic은 있지만 단어들만은 not in
업데이트   관측
자기 자신
um but but what what offend is like um
i'll i'll get to to why this is uh uh
fairly important to me
uh in a second but but um it seems like
well in any process of sense making we
have this induction
and at the state of induction
uh you're actually like before you're
getting to trying to parse meaning
는 가  확인하고
whether or not
what you've observed is even the correct
um and and this is one of the reasons in
지능 분석
that like collection is separated from
from your your all other elements of the
생산 채 Cycle
그들은 그들을 확인하려고 합니다
there's not this like
상태적 매력으로 다시 돌아가려는 유혹
재확인 재확인 재확인
그들은 다시 이를 그렇게 만드려 한다
there's a pipeline so when something
comes in it's going up the pipe it's not
을 더  봐야
into whether or not what you saw was
정확하거나
it's just report what you saw push it
through and now it's not your problem
이제
의 문제야 right um so like
now
at the at at the the scale of the
개개인 though
우리는 항상 두 번 더 확인하고
우리가 본与否 우리自身
우리가 보게 되면 만약 내가 만약 내가
리ading一篇논문을 찾고
um you know um something cited and and
i kind of know where that's coming from
so this happened when we
명이 이 컨퍼런스 채팅방에 있었더라면 우리는
{n
활용 영향과 행동
엔지니어링
와이我是探討靈魂裝飾
and while i was doing that
there's a big problem because there were
so many different interpretations of
what a spirit decor meant
so so what ended up happening is every
time i saw the words i'm checking myself
and going wait is am i actually
나는 내가 보는 것을 보는 것
전제에 against 대비
와서 나는 관측값을 업데이트 중이야umm
what what i'm kind of wondering is like
um one like
이 그래픽을 나타내고
uh 그리고 두개가看不见
um i know that over time we're starting
to see okay like actual computational
모델스
um using active inference are those
기반 모델 또는 응용 프로그램에서 적용된
학습
모델들이 그렇게 행동하려고 노력하는지
프로세스 아웃 오브 릿지
재觀ervation을 다시 확인해見
보장하는 것이 실제로
observing what it thinks it's observing
데이터만을 받아들이지 않아
so it is lightly indicated in this
as with the other figure there's a
좌에서 우로 움직임
okay so the nodes are numbered by the
kind of things that they are
and so it's lightly indicated where the
시간의 방향은 이에 동행하고 있음
dotted arrows, 예를 들어
첫 번째
아래 왼쪽에 있음
세계의 숨겨진 상태
오른쪽으로 11을 통과하면서 발사한다
시점 1의 관측치
then there's a transition matrix 9
and so if you did hourly checkpoints the
9 행렬을 계산하는 것이 gonna
be the hourly transition matrix
일치하는 시간에 일정 간격으로
구구는 다른 마스터리가 될 거야
so it's kind of like how the the candle
주식이나 암호화폐 시장 차트 looks
에 따라 다르다
the candle is so
는 마다 다르다
간격마다 항상 모델
기반으로 하지만 는 를 로부터
은 형식이 아니라 노드형식입니다
십 번째로-emits
를 통해 또는 다른 11
다른 관측치
now the early models all the 11s were
fixed
so like the hidden state could go from
昼夜から夜へ but 如くの11
수정이 완료되었습니다
and then you could imagine that a more
고급 버전의 모델이 되겠지
yeah actually the hidden state through
시간
it 변화하는 방식으로 11._okay now
flip the interface seven is perceiving
the observation the left seven and then
or five it just looks like an s and it
모델에서 s가 포함되어 있어서某种程度은 모델에서 포함되어 있어서某种程度
each time point we have this like
세계의 10개의 숨겨진 상태가 발생합니다
을 관찰하면서
holographic 인터페이스
은 개의 벨리어리 가 가진 경계가 될 것입니다
우리가 이해하도록 도와주세요
then on the organism side the
내재 입장
우리가 시간을 통해 움직이듯 동물체가
시간이 변하면서 추정을 업데이트합니다
with eight and the world updates its
상태
구체적으로 9개의 숨겨진 상태가 있으며 then
another 시간 포인트  스택
and so in the example that you gave with
backing 되돌아와서 다시 확인하는 것
정보
it's like you get an observation at one
and then whether or not it's concordant
at least you're instantaneously sure of
그것이 무엇인가 그러나 그 다음
here's another dimension that the
컴퓨터 모델들은 들어가고
which is at each time point it
계산
시간 통과의 정의적 통합
so that's the part where we're going to
11와 몇 가지 다른 것들에 대해 말해
but the simplest model would be like
again red shirt or you know
黑色のシャツでそしてそれが like そのような感じ
photon은 관측이고 상태입니다
추정은 상대적으로 직관적입니다
there's an unchanging characters in the
matrix because the red shirt always
emits red and there's no ambiguity okay
我们现在可以鬆弛那些
가정
and we can think about okay maybe
은 더 많은 불확실성이 있음
maybe there's a non-stationary 11 matrix
maybe we can learn seven we can learn
更好観察がどのように取り扱われるか
상태와 관련이 있는 것 같아  우리는
공부하기
여덟이 더 좋다는 거야 거의 유사하게 말이야
trying to reflect
구체적으로 우리는 어떻게 상태가 학습할 수 있는지
세계 전환
더 나아지고更好的政策을 배울 수 있겠죠
too better sixes
그것이 우리가 최근에 집중해온 것罢了
은 정말로 just the loop입니다
세계에서 10 9 10 9
5 8 5 8 인 AGENT와 그런 다음 이것은
인터페이스
that has a symmetry of the sevens and
의 주변에 관측이 있음
itself so yes they're the kinds of
사람들이 하는事物
시작을 하려고 하지만我认为 rollout이 시작될 것 같아
especially if you watch
올라오면你怎么如何感到
rudimentary these roll outs are
它是像ibm的 chess
many many branches of counterfactuals
처리되고 있습니다
그리고 그런 후에 평가하고 더 현대적인 체스
컴퓨터는 이 분야를 사용하지 않음
so we're still in a very early stage
那是基本上定義那是什么
시간을 통과한 후 실행이 이루어지겠구려
there will be other ways of
heuristicistically 근사적으로 약간
very good rollouts
사asha
yeah nice thanks for walking through
that on the diagram
가 을 에서 로 알려준 것들
는
in thinking about data collection uh
it would be great if we could separate
데이터 수집에서 데이터
의해하고 행동에应用于
informal화된 유머러스한 말
과학적 접근법들 우리는
can do that like um i'm just thinking
미croscopy이고, я some 세ells을 봅니다
microscope 안에 있고 아마 내가_like 하는 것 같아
감성적 반응으로부터 그들이 어떻게 보이는지
그們이 보통 좋-looking 같습니다
와이我要 분석하거나 something
하고  looks
um not even cells at this point
so um i think part of
이 과정을 거치는 것은 가능해졋음
개별을 분리하기
steps so i have to actively prevent
uh kind of throwing in the towel
preemptively when i don't
uh that when the data doesn't meet my
直到我去做下一步为止
랜덤화하고 분석한다
such that i can remove my expectations
그리고 지금 있는 것들을 수집하려试试看
and i think that yeah that's something
그것은 거의 불가능합니다
인간 경험에서 수행할 수 있는 것들이
can't really separate
데이터 수집에서 데이터
解釈
and um yeah it just moves too fast
and then in the um realm of like
불확실性和
um yeah what does this word mean in
이 말하면서 다른 맥락들
that is the kind of thing that um in
教學
like uh we try to think you know if you
모르는 단어가_every_개다
오늘 배우는 것을 통해 우리는 배우고 있습니다
to be really hard to build on any next
레벨 컨셉스
so and students will often say like well
i don't really know this word so
i don't know but the first thing to do
합니다
just look up what the word means so that
은  을 통과할 수 있습니다
다음으로 넘어가
다음 레이어들로 넘어가자umm
and so that really to me makes me think
사람  해석  할    {
사회적 신호
appropriately 그리고 그리고 생성하기
불확실성은 그것이 같다는 것과 같아
의
once you're uncertain about one aspect
you kind of are prevented from
참여하는 다음 레벨에서
스케치를 실행하고 그렇게 함
은한이
다음 주의 교류에서 um을 논의할게
uh discussions cool
감사합니다 저는 질문에 특히
사asha가 제게 항상 생각하게 합니다
스クリпт 디자인하고 우리는-talk-about-말을 합니다
분석과 설명의 방법으로
시스템에 대해 말하면서도 {}
스cen과 스테이지 설계
i think steven dropped off but is
이
uh drama experience performance
경험
우리의 역할
많은 이러한 용어들이 이제 시작을
메스키트와 조화를 이루고 그 전에
대담하거나 상징화된 것처럼 보일 것
它是的问题了
안전
so many of these things are actually
coming together in a way where
우리 자신은 certainly 우리의 안내를 받아
life if not at a higher level ask about
what kind of scripts we want to design
for moving forward especially about the
uncertainty from all these different
issue
so um here's just a couple questions i
wanted to throw up we only have you know
삼분가지
so really just for the listeners live or
재생:
댓글을 남기거나 논의를 시작하려면
에서 우리는 언제든지
questions like thinking about how this
could be a unifying
이게 가치 있는 모델이 될 수 있을까 주제
how could we
rethink our experiences what would be
설명이나 예측과 무엇
would be
연구의 다음 단계와 um
감사합니다 참여해주셔서
중지하세요 잠시
on this final slide as we
우리 마지막 생각을 들으세요 모든 사람
마지막 생각을 조금 준비해 봐
감사합니다 들으시고 계시는 분들
will have follow-up forms for the live
는 일정에 있습니다
초대하되 누구나 참여할 수 있습니다
우와_with
피드백 하고 연락을 유지하되
마지막 3분은 그냥 들어보세요
like to what is a last thought
what's something you're still wondering
about or now that we're done with 10
何处這就留下了我們，有些什麼呢
last thoughts rj and then
blue so we
우리가某种 결론을 찾았을지도
on um what can't
스크립트를 사용하되 uh를 넣으세요
i still don't feel like we have a good
이 가 아니라 무엇인지
那是ライン吗
so i'm going to be thinking about that
다음 주에
우리가 다음에 다루는 대로 희
대화
아주 좋은 파란색이라서 나는 그냥 궁금해
left really wondering where can we use
사회 행동을 설계하거나 변화시키기 위해
사회에서 불필요하거나 원하지 않는 것 like
that so that's where i'm left
you know how do we then go out and apply
우리가 배운 것
cool um either of the sashas or yvonne
thinking about what is the application
불행한 기분이야
excited about it that's my perspective
«그 결과 maybe 마지막에 보일지도 모릅니다
마지막 대화
i felt uh ambivalent or confused about
스크립트스와 지금은 좀 더 Uh
their their use 또는 그 사용에 대한
possibilities so i'm i'm really
행복하게 대화를 좀 더 나눠보자
and uh find a way out
that makes me feel excited about scripts
space specifically for things like
의 표현의 자유 또는 발언의 자유 또는
improvisation
it's like um a protection within the
이 노래의 부분은 스크립트
where there's a drum solo
so for this part you get to play in time
and then for this part
it gets to be 월AllowedAnd 그래서 그런 것
way we can um and like blue is saying as
well with the design
우리가 스크립트를 모을 수 있을 것이다
의미 있는 자유는 내재적이다
스케치의 구조와 함께
능동적으로 가능하다
에서 그런 대화를 나눠보자
상세하게_like 우리는 hopefully 그렇듯
여기 나타내기
that could be a really productive
대신
권리들 versus 모든 다른 것들
that can get tangled down in
참여하기
and for the great discussion as always
this is it for 10
11은 마지막 2주 동안 있을 것입니다
12월
스트림
그리고 그 다음에 우리는 12 시각이 될 것입니다
우리는 합니다
2021. so thanks again for listening and
참여하기
그리고 뒤에 보자